Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[des grésillements statiques se forment]
Tu es mon monde.
- [coups de feu]
- [Lucy] Où l'emmenez-vous ?
Au monde réel.
Tu devrais le voir un jour.
Vous pouvez changer l'avenir
si vous parvenez à m'emmener à Moldaver.
- Juste ma tête.
- Aïe.
[Wilzig] C'est le seul moyen
de récupérer ton père.
- [cris]
- [Quintus] Aspirant Danois ?
Vous êtes au courant de leur blessure ?
[Titus] Tirez-lui dessus !
Espèce d'abruti,
tu sais que tout ça est de ta faute.
Ils te tueront pour ça.
[Maximus] Ils n'ont pas besoin de le découvrir.
C'est la Confrérie.
Ils finiront par le découvrir.
- [bourdonnement lointain]
Ils veulent une tête, on leur donne une tête.
Tu es censé venir avec moi.
Ils ne cesseront jamais de chercher.
Croyez-moi.
[Mlle Williams] L'Amérique est engagée
dans une guerre des ressources.
Vault-Tec a acquis les moyens
de mettre fin à cette guerre.
Fusion froide. Énergie infinie.
- [Charlatan] C'est... c'est un...
- [Thaddée] Noyau de fusion ?
On n'en voit
plus beaucoup, n'est-ce pas ?
Quelle est l'arme ultime
pour anéantir la concurrence ?
Il est temps.
[Cooper] Avez-vous déjà pensé
à travailler ailleurs ?
Vault-Tec existe avec ou sans moi.
Se plaindre en marge de la procédure ne sert à rien
.
— C'est un dispositif d'écoute.
— Vous voulez que j'espionne ma femme ?
[Norm] Quand ma mère est décédée,
qu'est-il arrivé à son Pip-Boy ?
Il a été enterré avec elle.
Je l'ai enterrée moi-même.
Moi... et ton père.
[Musique dramatique]
[Cliquetis et sifflements]
[Norm] Bonjour ?
[crépitements statiques]
[Vertibird en approche]
[Musique dramatique]
Trouvez-moi.
Je vais.
[bavardages radio indistincts]
[Officier à la radio] L'atterrissage est autorisé
pour la pouliche.
Les habitants ont bien résisté, mais nous aussi.
[rires]
♪ ♪
Tu portes le rouge du chevalier.
Où est votre chevalier ?
Il est mort.
Ce n'est pas la première fois
qu'un frère de votre entreprise
est tombé dans le malheur...
...est-ce le cas ?
- [bruit de l'appareil]
- Je crains donc que vous n'ayez menti.
[clerc] Pas d'artefact, mon seigneur.
Tout comme tu es allongé maintenant.
Attendez, attendez, attendez !
- [gémissements] Attendez, attendez, attendez.
- [chantant les derniers sacrements]
[Maximus] S'il vous plaît, écoutez-moi !
Je peux te procurer la vraie tête.
[Quintus] Avouez.
[Maximus] Ne me tuez pas
et je vous y conduirai !
[halètement]
[Maximus gémit]
[gémissements] Je peux vous aider !
Je vous en prie, mon seigneur.
Ma blessure est de ma propre faute. Pas de la sienne.
S'il vous plaît...
S'il vous plaît, je sais où est la tête !
Pour le bien de la Fraternité,
écoutez-le, s'il vous plaît !
[Maximus halète]
Quelle preuve de loyauté !
On ne voit plus beaucoup ça.
[Musique sombre]
[Quintus] Tu crois être le premier
écuyer à convoiter l'armure de son chevalier ?
Comment Titus est-il mort ?
Il est mort en courant.
[soupirs doux]
La Confrérie a perdu le nord.
Nous régnions autrefois sur les Terres désolées...
Et pourtant, le pouvoir se prend, il ne se donne pas.
Une leçon que vous semblez avoir retenue.
Donc, si ce que vous dites est vrai,
et vous pouvez nous conduire jusqu'à la relique,
alors ensemble, toi et moi,
Nous prendrons le pouvoir.
Et avec ça...
Nous allons fonder une nouvelle Fraternité.
Avec moi à sa tête,
et des gens comme vous comme son épée.
Vous avez passé toute votre vie
à chercher un foyer.
[Musique dramatique]
♪ ♪
Construisez-en un avec moi.
[armes chargées]
[Musique de suspense]
[fou rire]
C'est elle.
♪ ♪
[aboiement]
[Musique intrigante en fond sonore]
[rafales de vent]
[Musique douce]
[Barb] Eh bien, merci pour le trajet.
[Cooper] Eh bien, c'est le moins que je puisse faire
après avoir raté votre vidange d'huile.
[Rires] Eh bien, j'apprécie que vous ayez essayé.
Vous savez, la plupart des gars qui ont une voiture aussi belle,
Ils ne seraient pas prêts
à se salir les mains.
D'accord.
- Je t'aime.
- Moi aussi.
- Passe une bonne journée.
- Merci, Coop.
D'accord.
[grognements doux]
[Musique festive diffusée à la radio]
Coopérative!
- [rire]
- Ah.
- Content de te voir, mon pote.
- Ouais.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Euh, mon Pip-Boy.
Il se comporte bizarrement.
L'émetteur est toujours activé...
[Bud] Bon, peut-être devrais-tu le montrer aux gars
du service informatique, leur demander d'y jeter un œil...
[Barb] Non, non, je peux le réparer moi-même.
Je dois juste déterminer vers quel destinataire
le Pip-Boy essaie de transmettre...
Je pars. J'ai promis à Janey
de lui apprendre à manier le lasso.
Ah oui ? Je n'ai pas d'enfants moi-même.
Mais j'ai un programme de formation
pour les jeunes cadres prometteurs,
Et c'est fondamentalement
la même chose. [rires]
J'imagine que Barb t'en a parlé ?
- Euh... non. Non.
- Oh.
Eh bien, moi j'appelle ça les bourgeons de Bud.
L'idée de base est
que le plus grand obstacle à la réussite
a été la brièveté
de la durée de vie humaine.
Cela nous a empêchés de travailler
sur des projets qui nécessitent des siècles.
Peut-être même des millénaires, pour y voir clair.
Idéalement, Bud's Buds permettra
à mon projet de rester sur la bonne voie.
— Des siècles dans le futur. Pas mal, hein ?
— Bud.
- On est en retard.
- Oh, oui.
- Allons-y.
- Journée importante aujourd'hui.
- [tapote sur la voiture]
- Ouais.
Bonne chance.
[soupirs]
[Bud] Hé, peut-être qu'on pourrait
tous aller au Café Cabana un de ces jours ?
Toi, moi et Coop ?
Oh ! Désolé.
[Barb] Votre Pip-Boy
se comporte-t-il bizarrement ?
[Bud] Non. Pourquoi ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec le tien ?
[Barb] Je ne suis pas encore sûre.
- [bruit statique fort]
- [claquement de langue]
Putain.
[soupirs]
[Musique tendue]
♪ ♪
[vent qui souffle]
Lucie.
Papa.
[soupirs]
[Glouton grognant doucement]
[respiration lourde]
[Moldaver] Bienvenue.
[grognements de goule]
[grondement]
[Moldaver] Rejoignez-nous.
C'est à mon tour d'accueillir, n'est-ce pas ?
[grognements]
J'ai eu beaucoup de temps
pour réfléchir à ce moment.
Vous n'imaginez pas ce
qui me passait par la tête.
[grognements de goule]
Une nuit, je...
Il a même essayé de fourrer une vieille grenade
dans le trou du cou.
Je suppose que je... [inspire profondément]
j'allais entrer ici et...
Faire exploser tout le monde.
Mais c'est...
Pas vraiment comme ça que j'ai été élevé.
Donc...
si cela ne te dérange pas,
Je vais rester courtois.
[grognements de goule]
Je t'ai amené ton ami.
Exactement comme il l'avait demandé.
[grognements]
[bruit d'outil]
Maintenant, s'il vous plaît...
...rendez-moi mon père.
[grognements de goule]
Très bien.
[Musique dramatique]
♪ ♪
Mais d'abord...
...et si je vous disais
comment je connais votre père ?
Qui est-il vraiment ?
[Hank] Non. Lucy,
— Ne l'écoute pas.
— Tu penses que ton père
est né dans un coffre-fort.
Comme vous.
Comme ton frère.
- [voix masculine] La clé de l'avenir de--
- [bruit de cliquetis et de vrombissement]
- Non, non, je vais le prendre cette fois.
- Allô ?
La clé de l'avenir de l'humanité--
- [cliquetis]
- Oh !
La clé de l'avenir de l'humanité
- [bruit de cliquetis]
- [rire] Oh non.
C'est ridicule.
La clé de l'avenir de l'humanité--
- [cliquetis]
- Non. Essaie.
- [Norm] Allô ?
- Non.
La clé de l'avenir de l'humanité--
- [cliquetis]
- Pff, je vais l'avoir.
[Rires] Je vais le chercher. Ne t'inquiète pas.
[Rires] La clé de…
la clé de l’avenir de l’humanité…
- [bruit de cliquetis]
- Oh ! [rire]
C'est tout simplement ridicule.
Un super jeu de--
[murmure] Oh.
[Rires] D'accord, d'accord,
c'est la bonne. Je vais l'avoir cette fois-ci.
La clé de l'avenir de l'humanité est…
Euh, non. Peut-être que je dois…
Oh. Ah.
Merci, Betty.
Attendez, vous n'êtes pas Betty.
Ou Hank.
Vous ne partagez que 50 % de l'ADN de Hank MacLean.
Je suis...
— son fils.
— Non.
Non, non, non, non, non, non, non, non !
Qu'est-ce que tu es?
Initier le protocole 53.
[Musique dramatique]
[soupirs] Maintenant, désolé, restez immobile.
— Qui êtes-vous ?
— Attendez.
Attendez, attendez, attendez, attendez, attendez.
Je ne répondrai pas à vos questions.
à moins que vous ne me laissiez vous injecter ça.
Très bien, ne bougez pas.
Le secret doit être gardé.
N'y allez surtout pas.
N'y allez pas !
Ne lisez rien là-dedans !
Ou allumez la lumière.
N'accédez-vous pas à l'arborescence d'informations
ou ne regardez-vous pas le terminal ?
Attendez ! Juste...
Restez là. Arrêtez-vous.
J'arrive !
Quel est cet endroit ?
[Cooper] Vous savez quand Barb sera de retour ?
Je suis désolée. Elle est en réunion.
Quelque chose à propos de l'intégration verticale ou...
Au-dessus de mes compétences.
— Moi aussi. [Rires]
— Ha.
Au fait, Monsieur Howard,
Il y a un nouveau gars qui travaille avec Barb.
Henri.
Il est un très grand fan de vous.
Oui. Henry.
Il a appelé à la maison plusieurs fois.
Cela vous dérange-t-il si je l'amène ?
Juste pour faire votre connaissance un instant ?
Bien sûr.
Oui. Toujours ravi de rencontrer un fan.
[soupirs]
[La porte s'ouvre]
- [la porte se ferme]
- [expire]
- [expire bruyamment]
- [bip]
[Bud] Tout notre travail,
tout ce que nous avons accompli
est le résultat
de cette collaboration fructueuse
entre des entreprises partageant les mêmes valeurs
qui contribuent à la grandeur de l'Amérique.
Au nom de tous les employés de Vault-Tec...
...accueillir.
Appelons un chat un chat, Bud.
Vos ventes ne sont pas à la hauteur,
et vous avez besoin d'argent.
C'est bien toi qui dis ça, Freddy.
Tu pourrais perdre de l'argent en gérant un casino.
[en riant]
[Bud] Nos ventes se portent bien.
Certes, les rumeurs concernant les
négociations de paix nous ont un peu retardés,
Mais nous sommes ici
pour vous offrir une opportunité.
Nous aimerions collaborer
sur certains de nos coffres-forts.
[Leon] Je ne comprends pas les coffres-forts.
Quand le moment sera venu de faire son coming out,
Et si des gens étaient encore en vie
à la surface ?
Ce seront des créatures de l'âge de pierre.
Vous mangerez probablement quiconque
sortira de vos coffres-forts.
Ce n'est pas un problème.
Nos coffres-forts possèdent les ressources nécessaires
pour survivre pendant des siècles.
Pendant ce temps, nos concurrents… vous savez,
Tous les autres êtres humains qui ne sont pas nous
seront morts à la surface.
Parce qu'après tout,
Quelle est l'arme
de destruction massive ultime ?
Temps.
Heure.
Le temps est le prédateur suprême.
Et en cas d'incident,
Le temps est l'arme avec laquelle
nous vaincrons tous nos ennemis.
C’est ainsi que nous gagnerons
la grande partie du capitalisme.
Pas en surpassant qui que ce soit par la force,
mais en leur survivant.
[Robert] Même si vous survivez
Toutes les menaces extérieures,
voici mon problème avec les coffres-forts.
Vous enfermez un tas de rats
Après avoir passé longtemps dans un nid,
ils finissent par se manger entre eux.
Qui peut donc affirmer que vos rats
survivront ?
Mieux que ces animaux à la surface ?
Et vous n'avez toujours pas abordé
la question fondamentale…
C'est un peu court-termiste,
je dirais.
Je n'ai pas besoin de rats
pour les gens à la surface.
[bavardages superposés]
- [rires]
- [bavardages superposés]
- [Les conversations se chevauchent]
- [Musique angoissante]
- [bips]
- [les conversations se chevauchent et continuent]
Si je pouvais me permettre
de recentrer la conversation…
[Les bavardages cessent]
Allez, Barb. Remets-les à leur place.
Quand je pense à l'avenir,
Je pense à ma fille...
Janey.
[soupirs]
Comment puis-je lui fournir ?
avec un avenir meilleur ?
C’est le sujet de notre
discussion.
Oui. [soupir]
Et comment concevons-nous
Nos sociétés secrètes
pour que nos enfants aient un avenir meilleur ?
Je suggère de diversifier nos options.
[Cerveau-en-chambre] Attendez !
Je suis le superviseur ici !
Mes ordres doivent être respectés !
Pourquoi cela ne fonctionne-t-il pas ?
C’est pourtant la base de la résolution de conflits.
[Norm] Où est le reste du coffre-fort ?
Voici le reste du coffre-fort.
C'est de là que vient mon père ?
Vous ne le saurez jamais.
- [Les lumières s'allument]
- Oh. Il va le découvrir.
[mise en marche des machines]
[Musique de suspense]
[Brain-on-a-Roomba] Ce sont les bourgeons de Bud.
Mes potes. L'Amérique a confié la survie
de ce pays au secteur privé.
Mais il aurait été insensé
de maintenir en vie une nation en faillite.
Nous avons donc préféré maintenir Vault-Tec en vie.
Une équipe de jeunes cadres bien formés et étroitement encadrés
de mon propre programme de formation d'assistant.
Parce que l'avenir de l'humanité
se résume à un seul mot :
Gestion.
[Barb] Bud a une idée pour
trois chambres fortes interconnectées.
Mais nous avons besoin de plus d'idées.
Nous avons besoin de vos idées.
Car c'est l'esprit de compétition
qui a fait la grandeur de nos entreprises,
et je propose que nous apportions ce même esprit
de compétition à notre solution.
[signal de carte]
Nous possédons plus d'une centaine de coffres-forts
répartis à travers l'Amérique.
De quoi permettre à chacun d'entre vous d'en réclamer plusieurs,
où vous pouvez mettre en pratique vos propres idées
pour savoir comment créer les conditions parfaites
pour l'humanité.
Quoi que vous vouliez faire,
personne n'a besoin de le savoir.
Et que la meilleure idée l'emporte.
[bourdonnement]
Alors, que sont les abris 32 et 33 ?
Juste des gens à contrôler ?
Quoi ? Non ! Dit comme ça,
c’est carrément moralement discutable.
Ils constituent notre vivier de reproducteurs,
l'expression ultime de la R&D RH.
Sélectionnés génétiquement pour se reproduire avec mes Buds
afin de créer une classe de super managers.
Les gens positifs,
les gens qui savent tirer le meilleur parti des situations difficiles.
Les personnes qui hériteront de la Terre
après que nous en aurons nettoyé toute la surface.
Nous avons nettoyé la surface ?
[Frédéric] Nous pourrions intentionnellement
Un coffre-fort est tellement surpeuplé que les gens doivent
se battre pour survivre à l'intérieur.
Nous avons développé un robot
qui livre le lait à la porte d'entrée.
C'est plutôt intelligent. J'aimerais bien
voir un coffre-fort géré par ce système.
Et si on utilisait un abri antiatomique
pour développer un soldat super-mutant ?
Utiliser des immigrants illégaux ?
[homme] On pourrait injecter
des psychotropes dans le système de ventilation.
[femme] On pourrait séparer
les parents et les enfants,
Seuls les enfants les plus intelligents
atteignent l'âge adulte.
[Robert] C'est une idée amusante.
La fin du monde offre un potentiel de gains considérable .
Mais nous parlons
d'un investissement important.
basé sur une hypothèse.
Comment garantir des résultats ?
En larguant nous-mêmes la bombe.
[sonnerie statique]
[bavardages indistincts dans l'oreillette]
[Betty] Monsieur Howard ?
[Les conversations continuent dans l'oreillette]
Monsieur Howard ?
Tout va bien, M. Howard ?
Euh, ça va.
Je vais bien, Betty.
Il est tellement impatient de vous rencontrer.
Un événement nucléaire serait une tragédie...
mais aussi une opportunité.
Peut-être la plus grande opportunité
de l'histoire.
Car lorsque nous serons les seuls survivants,
il n'y aura plus personne pour se battre.
Un véritable monopole.
- [la porte se ferme]
- M. Howard.
Je suis un immense fan. Je m'appelle Henry, mais, euh,
Tout le monde m'appelle Hank.
Ouah.
[Musique étrange et inquiétante]
[Moldaver] Votre père est là
depuis très longtemps.
- [parlant indistinctement]
- [sonnerie aiguë]
[Moldaver] Fait partie d'une organisation
qui pensaient détenir la réponse
à tous les problèmes du monde.
[Jeune Hank] Tu sais, cette scène ?
Cette scène où
tu tires sur Joey Toro en plein visage ?
Moche, fort et formel.
[Barb] C'est notre chance
de rendre la guerre obsolète.
Parce que dans notre
configuration sociétale actuelle, qui a pris forme sans
Malgré des directives intentionnelles, des frictions apparaissent.
Nous avons des conflits, et nous avons la guerre.
Et la guerre, eh bien...
La guerre ne change jamais.
- [bavardage indistinct]
- [sonnerie aiguë]
[Jeune Hank] Je me demandais juste,
si... si ça ne vous dérange pas,
Euh, je déteste faire ce genre de question, mais est-ce
que vous pourriez me donner un autographe ?
[Moldaver] Il ne t'a jamais dit d'
où il vient vraiment,
d'où il vient.
Il ne l'a jamais dit à ta mère non plus.
Que savez-vous de ma mère ?
Elle était comme toi.
Elle était gentille et aimante.
Curieux.
N'est-ce pas la
véritable raison pour laquelle tu es remonté à la surface ?
En partie pour sauver votre père, mais...
savoir pourquoi je l'ai emmené ?
[bruit de cliquetis et de vrombissement de machines]
[bavardages indistincts]
[Musique lente et angoissante]
[Clics d'armes]
Merci.
Attends. Dane, ils t'envoient ?
Une punition pour ce que je me suis fait à moi-même.
Hé.
J'avais tout simplement peur d'aller dans la nature sauvage.
Je n'imaginais pas
qu'ils te tiendraient pour responsable. Je...
Je suis désolé.
[Musique lente et dramatique]
Ne le sois pas.
J'étais censé participer à cette mission.
J'ai rencontré quelqu'un.
Mais en ce moment, elle se dirige droit vers le danger.
C'est pour ça que tu es revenu.
Pour la secourir.
[chuchotant] Je pars avec elle.
Je retourne d'où elle vient.
Un coffre-fort. C'est un endroit
paisible... et sûr.
Là où personne ne fait jamais la guerre.
Quoi?
- Asticots, dégagez !
- [autres] Oui, monsieur !
[cris superposés]
[moteurs qui vrombissent]
Il n'y a aucun endroit sûr, Max.
Et il n'y a pas de sortie.
J'aimerais bien qu'il y en ait.
♪ ♪
[Musique dramatique]
[Moldaver] Rose était si intelligente.
Comme vous.
Lucy, ta mère a découvert
que quelque chose siphonnait
l'eau de la chambre forte.
[Musique sombre]
À partir de ce seul indice,
elle en a déduit que peut-être...
La civilisation était revenue à la surface.
Quand elle l'a dit à son mari,
Il a dit que c'était une idée ridicule.
et qu'elle ne devait le dire à personne.
Lucy, allons-y. Allons-y...
Et c’est alors qu’elle réalisa
que son mari, le Surveillant,
Il cachait des choses.
[Hank] Lucy, allons-y.
Sortons d'ici.
[Moldaver] Alors elle s'est enfuie.
Comme toi, Lucy.
Et elle a pris ses enfants.
Et elle a trouvé cette ville merveilleuse
C'était exactement ce que
les coffres-forts avaient promis d'être.
[Hank] Elle ment !
[Moldaver] Mais ensuite,
Son mari est venu après elle.
Et lorsqu'elle a décidé de ne pas rentrer chez elle,
Il a emmené les enfants.
Et il a réduit cette ville en cendres.
Sables Ombragés.
Elle ment, Lucy.
[Moldaver] Voilà comment
Vault-Tec gère la concurrence.
Comme ils l'ont fait il y a 200 ans.
[Musique douce]
[sonnerie de cloche]
Lucy ?
Ce que vous m'avez apporté, c'est de la fusion froide.
C'est une énergie illimitée.
— Lucy ?
— Et nous pouvons construire…
— C'est une meurtrière.
— …notre propre monde.
— Lucy, regarde-moi.
— Le monde pourrait être meilleur.
- Il y a de l'eau potable et des médicaments--
- [Hank] Elle a envahi notre maison.
[Moldaver] ...et puissance.
— Mais pour tout le monde.
— [Hank] Lucy ?
— Parce que quand Vault-Tec...
— Elle a tué...
- ...a acheté mes recherches...
- ...notre peuple...
[Moldaver] ...ils en ont fait une technologie propriétaire,
donc seul un sbire de confiance de Vault-Tec
— Peut activer la fusion froide.
— Ne l'écoutez pas.
[Moldaver] Tout ce dont j'ai besoin
C'est à lui de me donner le code.
— Lucy, regarde-moi !
— [tape sur le tabouret contre les barreaux]
Regardez-moi!
Lucy !
[halètement]
[Musique sombre]
Ma mère.
Que lui est-il arrivé ?
— Je crois que tu le sais.
— [Hank ricane]
[haletant de goule]
[Rose] Lucy ?
- [Paroles indistinctes]
- [Musique douce]
[renifle]
[halètements]
- [Hank] Lucy ?
- [halète]
Elle ment, Lucy.
Donnez-lui simplement le code.
[halète doucement]
Donnez-lui le code.
Donne-lui le code, papa.
[soupirs]
[renifle]
[soupirs, reniflements]
[Lucy halète doucement]
[bip]
[carillons]
[Le bip continue]
[trillement rotatoire]
[bourdonnement]
[Musique triomphante]
[bourdonnement aigu]
♪ ♪
[Musique lente et angoissante]
[bourdonnement]
[Bip léger]
Eh bien, c'était un plaisir de vous rencontrer.
Je dois rentrer chez moi.
[Brain-on-a-Roomba] Tu ne peux pas rentrer chez toi,
fils de Hank.
Non.
Pas avec ce que vous avez appris.
Donc vous allez juste...
vous allez juste me garder ici ?
Jusqu'à ce que nous soyons tous prêts
à remonter à la surface.
Cela pourrait durer des centaines d'années.
C'est vrai. C'est pourquoi je
te suggère d'attendre dans la capsule de ton père.
À moins que vous ne vouliez mourir de faim.
Il n'y a pas grand-chose à manger ici,
à part quelques très gros insectes de temps en temps.
Je m'endormirais volontiers
si je le pouvais.
[respiration lourde]
[Musique inquiétante et angoissante]
[Musique sombre]
J'ai fait ce qui était nécessaire...
...pour sauver notre peuple.
Et cette femme là-bas...
[Clic du clavier, bip]
Elle n'est pas différente de moi.
[bips, trilles]
[sifflement]
[bourdonnement aigu]
- [Sirènes d'alerte aérienne hurlantes]
- [Lucy halète]
[soldat] Avion en approche.
[Les sirènes d'alerte aérienne continuent]
La Fraternité ?
Barricadez les portes !
Ne laissez entrer personne !
Allons-y !
- [cris indistincts]
- [soldat] Sortez, sortez, sortez.
[Les cris s'estompent au loin]
[Hank] Lucy ?
J'aimais votre mère.
Mais elle a cessé d'être ta mère
quand elle a quitté la maison.
Quand elle t'a entraîné dans le danger.
[Musique dramatique et majestueuse]
[bavardages radio indistincts]
[vomissements]
[Bruit de pales de Vertibird]
[bourdonnement mécanique]
- [Alarme hurlante]
- En approche !
[cris]
Vous avez vu à quoi ça ressemble ici.
Tout le monde a également peur,
tout aussi malheureux.
Contraints de faire des choses horribles
pour survivre.
Lucy...
J'ai dû faire un choix.
Entre leur monde violent
et le nôtre, paisible.
[Musique sombre]
Et je crois, Lucy, je sais que
j'ai fait le bon choix.
[sonnerie aiguë]
- [♪ Nat King Cole :
« Je ne veux pas voir demain »]
- ♪ Je ne veux pas voir ♪
♪ Demain ♪
♪ À moins que ♪
♪ Je le vois ♪
♪ Avec toi ♪
♪ Demain, paraît-il ♪
♪ Ce sera une belle journée ♪
♪ Un soleil radieux brillera soudainement ♪
♪ Percée ♪
♪ Mais je ne veux pas voir ♪
Aller!
♪ Demain ♪
♪ À moins que je ne le voie avec toi ♪
♪ Demain, paraît-il...
[Hank] Si le problème du monde
réside dans les luttes incessantes entre factions,
Dans une guerre sans fin,
quelle est la solution ?
mais comment se débarrasser des factions ?
Pour faire du monde ce que nous sommes,
Nous seuls pouvons les façonner.
♪ À demain ♪
♪ À moins que tu sois là à mes côtés ♪
♪ Je ne veux pas marcher seul ♪
♪ Je ne veux pas rêver seul ♪
♪ Je veux juste que tu sois près de mon cœur ♪
[explosion]
♪ Car si ton amour est parti ♪
♪ Comment affronter l'aube du dimanche ♪
♪ Ou lundi ? ♪
♪ Je ne peux tout simplement pas affronter une seule journée ♪
♪ Jusqu'à ce que tu dises que tu es à moi ♪
♪ Oh, chérie, sois à moi ♪
♪ Et que chaque lendemain radieux
soit jeune et nouveau ♪
♪ Mais je ne veux pas affronter demain ♪
♪ À moins que ♪
♪ Je le vois ♪
[siffle]
♪ Avec toi ♪
[Musique inquiétante]
Je parie que cette tenue vous donne l'impression
d'être des hommes, pas vrai ?
Eh bien, je sais, car
j'en portais un.
à l'époque.
Il n'y avait qu'un seul problème.
Il y avait un défaut
dans la soudure juste en dessous de la plaque pectorale.
Je me demande s'ils ont corrigé cela
dans ce nouveau modèle ?
Je suppose que non.
[Musique entraînante]
[soldat] Vous l'avez eu ?
[Chevalier] Je ne vois rien du tout.
Retrouve ce putain de goule.
Ouvre la porte, Lucy.
Ouvre la porte, rentrons à la maison.
[Musique tendue]
Rentrons à la maison.
[Le goule respire bruyamment]
[Hank] Lucy.
S'il te plaît, ouvre la porte, Lucy.
[explosion lointaine]
[Musique dramatique]
[Maximus] Lucy. Lucy.
Lucy ?
— Lucy.
— [Hank] Hé. Hé.
Je suis son père.
Pouvez-vous nous faire sortir d'ici ?
— Lucy, allons-y. Allez,
il faut qu'on sorte d'ici.
— Attends. Non.
Pas avec lui.
Pourquoi pas avec lui ? Que veux-tu dire ?
Parce que c'était lui. Il...
- Quoi ?
- C'était lui.
— Qui était-il ?
— Il…
Lucy, quoi ?
Sables Ombragés.
[Musique dramatique]
C'était lui.
Je suis désolé.
[Musique tendue et dramatique]
Lucy, tu viens avec moi.
[crie]
Non!
Hé, Max. Max. Max, réveille-toi.
[Musique de suspense]
Vous voyez ce que cet endroit fait aux gens ?
Je suis ton père, Lucy.
Tu as fait tout ce chemin pour moi.
Tu ne vas pas me faire de mal.
[grognements] Mon Dieu...
Oh, vous voulez un autre autographe,
jeune Henry ?
Moche, fort et formel.
Quand votre fille a dit que son nom de famille
était MacLean, eh bien,
Je n'arrivais pas à croire
que c'était le MacLean.
Bon sang, ce gamin allait chercher
le linge de ma femme au pressing !
Maintenant, j'ai attendu plus de 200 ans.
Poser une question à quelqu'un.
Où est ma putain de famille ?
[Musique tendue et dramatique]
Ouais.
[grognements]
[Lucy] Salut.
Max. Hé, hé. Hé, Max. Max, réveille-toi.
Allez, réveille-toi.
Réveille-toi ! Mon Dieu. [grognements]
Allez ! Allez !
Allez ! S'il vous plaît !
[grognements]
♪ ♪
[Des coups de feu continuent au loin]
La guerre ne change jamais.
Tu contemples ce désert,
On dirait le chaos.
Mais il y a toujours quelqu'un
au volant.
Et c'est à cette personne que je veux parler.
C'est là que ton papa va.
Mais vous l'avez laissé partir.
[Ghoul] Eh bien, il est plus facile de suivre un
cochon coincé que de lui demander où il va.
Tu veux savoir
comment je connais ton père, n'est-ce pas ?
Disons simplement que tout
dans votre petit monde
Cette décision a été prise il y a plus de 200 ans.
Maintenant, tu peux rester ici avec lui.
mais quand ses amis soldats de fer-blanc
prennent cette place--
et ils vont prendre cet endroit--
Ils vont vous tuer, vous et tous ceux qui sont ici.
[Musique sombre]
Ou vous pourriez venir rencontrer vos créateurs.
[Musique dramatique]
♪ ♪
[arme à feu]
[gargouillis]
[soupirs]
Tu viens ?
[Musique sombre]
Hé.
Se lever.
Max.
Je te trouverai.
D'accord.
[Musique lente et dramatique]
[coups de feu au loin]
[halètements]
♪ ♪
[gémissements]
Lucie.
[explosions lointaines]
[grognement]
Lucie.
[Moldaver] Rose.
[La porte se ferme]
[Musique inquiétante]
[Moldaver respire bruyamment]
On l'a fait, Rose.
♪ ♪
Que pensez-vous que votre Confrérie
ferait avec un pouvoir infini ?
Peut-être pourrez-vous les arrêter. Peut-être pas.
Peut-être que tout ce que vous pouvez faire, c'est essayer.
[Musique dramatique]
Est-ce leur chef ?
Tu l'as tuée.
Aucune donnée.
[Dane] Gloire à Maximus !
Il sera désormais chevalier !
[troupes] Gloire au chevalier Maximus !
Gloire au chevalier Maximus !
- Gloire au chevalier Maximus !
- [les chants continuent]
- [♪ The Ink Spots : "We Three"]
- ♪ We three ♪
♪ Nous sommes tous seuls ♪
♪ Vivre dans un souvenir ♪
♪ Mon écho ♪
♪ Mon ombre ♪
♪ Et moi ♪
♪ Nous trois ♪
♪ Nous ne sommes pas une foule ♪
♪ Nous ne sommes même pas une entreprise ♪
♪ Mon écho ♪
♪ Mon ombre ♪
♪ Et moi ♪
♪ À quoi sert le clair de lune ♪
♪ Le clair de lune argenté ♪
♪ Ça brille là-haut ? ♪
♪ Je marche avec mon ombre ♪
♪ Je parle avec mon écho ♪
♪ Mais où est celui que j'aime ? ♪
♪ Nous trois ♪
♪ Nous t'attendrons ♪
♪ Même jusqu'à l'éternité ♪
♪ Mon écho ♪
♪ Mon ombre ♪
♪ Et moi ♪
♪ ♪
[Musique dramatique]
[Musique d'ambiance en cours]
♪ ♪